Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/DMS/DocStore/App_LocalResources/DocWKFPrivilegeDL.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldsResource.HeaderText
source: Description
ja_jp: 説明参照

# BoundFieldsResource1.HeaderText
source: Description of reference
ja_jp: 参考される説明

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Error while accumulating number of downloads
ja_jp: ダウンロード数がエラーが発生しました

# imgAttachPDFViewerResource1.AlternateText
source: View
ja_jp: 閲覧

# imgPDFViewerResource1.AlternateText
source: View document
ja_jp: 閲覧

# imgPDFViewerResource2.AlternateText
source: View document
ja_jp: 閲覧

# imgReConvertResource1.AlternateText
source: Re-Convert
ja_jp: リコンバート

# labAlertResource1.Text
source: Cannot view this file, PDF conversion in progress. Please wait…
ja_jp: このファイルは現在閲覧できません。ファイルはPDFに転換しているのでしばらくお待ちください。

# labDlFileResource1.Text
source: Click on download…to read this document…
ja_jp: ダウンロードをクリックしてドキュメントを閲覧する

# labDocDenyResource1.Text
source: Release Reject
ja_jp: 頒布不能

# labDocStoreResource1.Text
source: Document database
ja_jp: データベース

# Label17Resource1.Text
source: Document size
ja_jp: ファイルサイズ

# Label18Resource1.Text
source: Master copy control
ja_jp: 原本の管理

# Label1Resource1.Text
source: Document name
ja_jp: ファイル名称

# Label2Resource1.Text
source: Revision
ja_jp: バージョン

# Label3Resource1.Text
source: Confidentiality level
ja_jp: 秘密レベル

# Label4Resource1.Text
source: Download frequency
ja_jp: ダウンロード次数

# Label5Resource2.Text
source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

# Label6Resource1.Text
source: Status
ja_jp: 状態

# Label8Resource1.Text
source: View document
ja_jp: 閲覧

# Label9Resource1.Text
source: Revision
ja_jp: バージョン

# labFileErrorResource1.Text
source: Error, file does not exist!
ja_jp: エラーが発生しました。ファイルが存在しない！

# labNoActiveResource1.Text
source: Not Effective
ja_jp: まだ有効になっていません

# labNoResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ

# labPDFConvertERRORResource1.Text
source: Cannot view this file, PDF conversion in progress. Please wait…
ja_jp: このファイルは現在閲覧できません。ファイルはPDFに転換しているのでしばらくお待ちください。

# labPDFErrorResource1.Text
source: Unfinished, or error...
ja_jp: システム管理者までお問い合わせください

# labVersionResource1.Text
source: Revision:
ja_jp: バージョン

# labWaitResource1.Text
source: Please wait, document downloading…
ja_jp: ダウンロードしているので少々お待ちください。

# labYesResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい

# lblApprovalResource1.Text
source: Approval in process
ja_jp: 審査中

# lblAttactPrintNumTitleResoyrce1.Text
source: Numbers of attachment printing
ja_jp: 附件列印次數

# lblCheckinResource1.Text
source: Saved
ja_jp: 保存済み

# lblCheckOutResource1.Text
source: Checked in
ja_jp: ファイルを取り出し済み

# lblContPrintNumTitleResource1.Text
source: Numbers of TEXT printing
ja_jp: 本文の印刷回数

# lblDocContentAttachResource1.Text
source: Attachment：
ja_jp: 添付ファイル

# lblDocDeleteResource1.Text
source: Document is not uploaded or been destroyed
ja_jp: フォームがアップデートする前に既に廃止されました

# lblDocInvalidResource1.Text
source: Unable to view or download this document because of Off-Shelf, Expired or Voided
ja_jp: このファイルが既に廃止され、閲覧やダウンロードもできません

# lblDocSerialResource1.Text
source: Document number：
ja_jp: 書類番号：

# lblDownloadResource1.Text
source: Download document
ja_jp: ダウンロード

# lblDraftResource1.Text
source: Draft
ja_jp: 下書き

# lblEditResource1.Text
source: Information
ja_jp: 情報

# lblFileHasPasswordResource1.Text
source: The original file is encrypted, transferred failure
ja_jp: 原始ファイルにはパスワードが設定してるので、ファイルの変更ができない

# lblFileHasPasswordResource1.Text1
source: The original file is encrypted, transferred failure
ja_jp: 原始ファイルにはパスワードが設定してるので、ファイルの変更ができない

# lblFileInProxyMessageResource1.Text
source: The document [{1}] is synchronizing from Proxy [{0}] to UOF (Start Time : {2})
ja_jp: ファイル[{1}] はproxy[{0}] よりUOFまで同時にアップロードします (開始時間 {2})

# lblFileNotTransferToUofResource1.Text
source: This file is still in Proxy server, it is uploading now, please wait！
ja_jp: ファイルはまだProxyサーバーにあってシステムによってファイルの転換を行うのでしばらくお待ちください。

# lblFilePageOutLimitMsgResource1.Text
source: Total are {0} pages, exceed the upper limit.
ja_jp: ファイルページ数はアップロードできるページ数制限数に超えるので、アップロードできません。

# lblFilePageOutLimitResource1.Text
source: There are {0} pages over the limit of transfer pages
ja_jp: ページのファイル転換可能なページは{0}です

# lblFilePageOutLimitResource1.Text1
source: There are {0} pages over the limit of transfer pages
ja_jp: ページのファイル転換可能なページは{0}です

# lblFilePrintNumTitleResource1.Text
source: Numbers of Printing for Primary document
ja_jp: メイン書類の印刷回数

# lblFilePublishDateTitleResource1.Text
source: Released date
ja_jp: 公佈日

# lblInactiveResource1.Text
source: Expired
ja_jp: 無効になる

# lblLendDenyMsgResource1.Text
source: View request is rejected, please re-apply.
ja_jp: 閲覧リクエストが否決されたので再申請をお願いします

# lblLendProcessMsgResource1.Text
source: This document is in view request approval
ja_jp: チェック申請をしています

# lblManualVersionResource1.Text
source: Revision：
ja_jp: バージョン：

# lblNoAuthResource1.Text
source: Not authorized
ja_jp: このフォームを閲覧する権限がない

# lblNoCpoyResource1.Text
source: Copy content is prohibited
ja_jp: コピーしてはいけない

# lblNoLendResource1.Text
source: Old revision is not allowed for view request
ja_jp: 旧バージョン

# lblNormalResource1.Text
source: Normal
ja_jp: 一般

# lblNotsupportDocResource1.Text
source: The directory is set as "Convert", but the file type of uploaded file is not supported.
ja_jp: ファイルの転換する必要ですが、このファイルのタイプはサポートしていません。

# lblNoUpLoadResource1.Text
source: Document not yet uploaded, cannot be downloaded.
ja_jp: フォームはまだアップロードしてないのでダウンロードできません

# lblNoView1Resource1.Text
source: Not authorized
ja_jp: 閲覧権限がない

# lblNoViewResource1.Text
source: Not authorized
ja_jp: 閲覧権限がない

# lblOldVerResource1.Text
source: Old revision
ja_jp: 旧バージョン

# lblOpenInfoResource1.Text
source: Show information
ja_jp: 情報を表示

# lblPrintContentResource1.Text
source: Print the Text
ja_jp: プリントする

# lblPrintUserResource1.Text
source: Print by:
ja_jp: オペレーター

# lblProtectMsgResource1.Text
source: The DOC is encrypted, unable to view.
ja_jp: 保護されてるファイルなので、オンラインで閲覧することができません

# lblPublishDateTextResource1.Text
source: Released date
ja_jp: リリース日

# lblPublishResource1.Text
source: Released
ja_jp: リリース済み

# lblReActResource1.Text
source: Shelved
ja_jp: 棚上げ済み

# lblReconvertResource1.Text
source: Re-Convert
ja_jp: リコンバート

# lblSecretmResource1.Text
source: Classified
ja_jp: 秘密情報

# lblShowFileHasPasswordResource1.Text
source: The original file is encrypted, transferred failure
ja_jp: 原始ファイルにはパスワードが設定してるので、ファイルの変更ができない

# lblTempInactResource1.Text
source: Off shelved
ja_jp: 削除された

# lblTopSecretResource1.Text
source: Top secret
ja_jp: 極秘

# lblUpdatingResource1.Text
source: Revision Updating
ja_jp: バージョンがアップデートする

# lblViewNumTitleResource1.Text
source: number of views
ja_jp: 閲覧次数

# lblViodingResource1.Text
source: (In Void Approval)
ja_jp: （廃止申請を審査中）

# lblVisibleInfoResource1.Text
source: Hide information
ja_jp: 表示しない情報

# lblVoidResource1.Text
source: Void
ja_jp: 廃止済み

# lblXSecretResource1.Text
source: Confidential
ja_jp: 秘

# lblXXSecretResource1.Text
source: Secret
ja_jp: 極秘

# PageResource1.Title
source: Download document
ja_jp: ファイルをダウンロードする

# radbtnReConvertResource1.Text
source: Re-Convert
ja_jp: リコンバート

# RadTabResource1.Text
source: Text
ja_jp: ドキュメントの内容

# RadTabResource2.Text
source: Status
ja_jp: 状態

# RadTabResource3.Text
source: Remark on revision
ja_jp: バージョンのリマーク

# RadTabResource4.Text
source: Reference document
ja_jp: 参考書類

# RadTabResource5.Text
source: Documents which refer to this document
ja_jp: 参考源

# RadTabResource6.Text
source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Document name
ja_jp: ファイル名称

# TemplateFieldResource3.HeaderText
source: Keeper
ja_jp: 保管者

# TemplateFieldResource4.HeaderText
source: Status
ja_jp: 状態

# TemplateFieldResource6.HeaderText
source: Document name
ja_jp: ファイル名称

# TemplateFieldResource8.HeaderText
source: Keeper
ja_jp: 保管者

# TemplateFieldResource9.HeaderText
source: Status
ja_jp: 状態

# ContentViewerRadPageViewResource1.Text
source: View Text
ja_jp: 本文を見る
